Sonia Schrödel
Local Guide·22 Rezensionen·4 Fotos

vor 2 Monaten
Qualitativ hochwertige Produkte, genau auf unsere Wünsche abgestimmt. Die Handwerker vor Ort waren extrem zuverlässig und haben ausgezeichnet auf unsere Anpassungswünsche reagiert.
Eine absolute Empfehlung!

Manuel Kraus
Local Guide·12 Rezensionen·2 Fotos

vor 11 Monaten
Ich bin äußerst zufrieden mit dem Service! Die Schreinerei Krickl konnte uns noch kurzfristig am 23. Dezember helfen, um eine wichtige Tür in unseren Geschäftsräumen zu reparieren.

Der Schreiner hat sich die Zeit genommen und die Reparatur sehr sorgfältig durchgeführt.

Absolut empfehlenswert! Vielen Dank für euren Einsatz!

M.S.
1 Rezension

vor einem Jahr
Die Schreinerei Krickl hat für unser Projekt: Küchenmodernisierung,
das Organisieren des Materials übernommen.
Wir haben vorher lange, erfolglos gesucht.
Dank Herrn Tomay, gab plötzlich keine Probleme mehr,
nur Lösungen.
Prompt waren etliche Dekors und Farbmuster zur Auswahl und bald auch das gewünschte Material für unser Projekt, komplett zu Hause.
Der ganze Auftrag wurde sehr professionell, kompetent aber auch sehr freundlich und schnell abgewickelt.
Danke, Herr Tomay.

Manfred Krickl e.K. Inh. Yannik Tomay (Inhaber)
vor einem Jahr
Vielen Dank für ihr Positives Feedback. Wir sind gespannt auf das Ergebnis ihres Projektes.

Mit freundlichen Grüßen
Yannik Tomay

Natalia Tsitou
1 Rezension

vor einem Jahr
Vielen Dank an Herrn Tomay für hervorragende Arbeit. Für unsere erste Wohnung hat sich die Schreinerei Krickl um unseren Esszimmertisch aus einer Wildeicheplatte und um einen Kücheneinbauschrank auf Maß gekümmert.
Sauber gearbeitet und auf jeden Wunsch eingegangen. Ich kann die Schreinerei Krickl wärmstens empfehlen.
❤️1

Manfred Krickl e.K. Inh. Yannik Tomay (Inhaber)
vor einem Jahr
Sehr geehrte Frau Tsitou,
vielen Dank für Ihr Positives Feedback, und dieses tolle Projekt.
Wir hoffen Sie genießen noch immer die Zeit an ihrem neuen Tisch, und wünschen Ihnen weiterhin viel Freude mit Ihrem Unikat.
Mit freundlichen Grüßen
Yannik Tomay

Chrubi Hailom
2 Rezensionen

vor 2 Jahren
Hervorragende handwerkliche Arbeit! Herr Tomay hat unser Projekt mit großer Sorgfalt und Präzision umgesetzt. Die Qualität der Arbeit ist beeindruckend, und die termingerechte Lieferung war ein weiterer Pluspunkt. Wir sind absolut zufrieden mit seiner Arbeit und empfehlen ihn gerne weiter!
🙏1

Anne Dröge
2 Rezensionen·1 Foto

vor einem Jahr
Die Schreinerei Krickl hat uns im vergangenen Herbst bei der Neugestaltung unseres Eingangsbereichs unterstützt.

Wir waren mit der Arbeit von Herrn Tomay und seinem Team überaus zufrieden: kurze Antwortzeiten, freundlicher Vorort-Termin, ein nach individuellen Wünschen gestalteter Entwurf, Bemusterungstermin in der Schreinerei und perfekter Einbau.

Wir können die Schreinerei Krickl uneingeschränkt weiterempfehlen.
🙏1

Manfred Krickl e.K. Inh. Yannik Tomay (Inhaber)
vor einem Jahr
Sehr geehrte Frau Dröge,
vielen Dank für ihre positive Resonanz. Auch für uns war es ein tolles Projekt. Wir hoffen Sie haben noch immer Spaß und Freude mit Ihrem Möbel.

Mit freundlichen Grüßen
Yannik Tomay

Andreas Wagner
Local Guide·95 Rezensionen·35 Fotos

vor 2 Jahren
Äußerst zufrieden!

Für unsere neue Küche benötigten wir eine Arbeitsplatte. Statt den Baumarkt aufzusuchen, wandten wir uns an Herrn Tomay. Er kam prompt mit Farbmustern vorbei und unterbreitete uns am nächsten Tag ein Angebot. Nur zwei Wochen später war die neue Arbeitsplatte installiert. Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist ausgezeichnet. Bei Bedarf an einem Schreiner wende ich mich definitiv wieder an Herrn Tomay.
Positiv
Ansprechbarkeit, Pünktlichkeit, Qualität, Professionalität, Wert
🙏1

Andreas Rösch
3 Rezensionen·1 Foto

vor einem Jahr
Traumhafte Arbeit! Yannik Tomay hat mir einen in jeder Hinsicht perfekten Tisch gezaubert. Die Verarbeitung und Präzision zeugen von absolutem handwerklichen Können. Durch diesen Tisch fühlt sich jede Mahlzeit besonders an. Absolut zu empfehlen!!

Manfred Krickl e.K. Inh. Yannik Tomay (Inhaber)
vor einem Jahr
Sehr geehrter Herr Rösch,
wir hoffen das Essen schmeckt noch immer ein bisschen besser an Ihrem Tisch, und genießen den Anblick.
Vielen Dank für dieses besondere Projekt, welches wir auch auf unserer Webseite Präsentieren dürfen.

Mit freundlichen Grüßen
Yannik Tomay

Kai Schmidt
7 Rezensionen

vor 2 Jahren
Hatte eine große Bestellung für meine Maler- und Lackier Meisterprüfung.
Alles wurde zu meiner vollsten Zufriedenheit umgesetzt. Sowohl der Service wie auch das Preis/Leistungs Niveau war super, und echt zu empfehlen.
Immer wieder gerne.

Alexandra
11 Rezensionen·2 Fotos

vor 2 Jahren
Tolle Handwerkskunst, super schnell und auf dem Punkt. Wir sind sehr zufrieden und können Yannik Thomay und sein Team nur weiterempfehlen. Vielen Dank.

Tim Dettenrieder
14 Rezensionen·7 Fotos

vor 10 Monaten
Absolut kompetenter kompetenter Ansprechpartner. Unkomplizierte Zusammenarbeit und immer ein überaus zufriedenstellendes Ergebnis!

Matthias Schmid
Local Guide·52 Rezensionen·28 Fotos

vor einem Jahr
Mega Schreiner mit Kompetenz.

Schön zu sehen, dass dieses Unternehmen von dir fortgeführt wird Yannik!

Gerald Schäde
2 Rezensionen

vor 3 Jahren
Hatte einen kleinen Sonderwunsch mit großer optischer Auswirkung. Bekam eine super Lösung mit tip-top Ausführung. Sehr freundlich und kompetent. …Mehr
🙏4

Manfred Krickl e.K. Inh. Yannik Tomay (Inhaber)
vor 2 Jahren
Hallo Herr Schäde,
vielen Dank für Ihre Ehrliche und Positive Bewertung!
Mit freundlichen Grüßen
Yannik Tomay

Doktor Spanndecke
Local Guide·22 Rezensionen·23 Fotos

vor 3 Jahren
Einfach der perfekte Ansprechpartner rund ums Holz und auch noch super sympathisch!